उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 12=
यह कैसा बकवास नारा है?
मॉर्टल रैंक के लिए,
सब कुछ सबसे बुरा है।
इतने सारे लोग
एक जर्जर कमरे में ठूंस-ठूंस कर भरे हुए हैं।
हमारे पास केवल एक कंबल है
और पुआल की चटाई पर सोते हैं।
ठीक है, बहुत हो गया।
मैंने पहले ही उनके साथ एक बैठक तय कर ली है।
हम समाचार साझा करने के लिए बाद में मिलेंगे।
चलो भी।
रास्ता बनाओ.
के साथ कदम।
जल्दी लेट जाओ।
भाई बंधु।
आज रात हम एक ही बिस्तर पर सोएंगे।
यह हमें और भी करीब लाता है।
एक परिवार की तरह.
थोड़ा और, और, और।
बहुत आभारी हू.
कृपया हट जाइये।
अब और जगह नहीं है.
घोड़ा वांग.
मम.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
नश्वर रैंक से स्वर्ग रैंक तक कितना समय लगता है ?
यह कहना कठिन है.
आपके भाग्य पर निर्भर करता है.
भाग्य?
आप मॉर्टल रैंक पर कब से हैं?
सात महीने.
तब तो आपने मालकिन को देखा ही होगा।
मालकिन पवित्र शरीर रखती है।
वह ऐसी व्यक्ति नहीं है जिससे आप अपनी इच्छा से मिल सकें।
लेकिन इस बार आप भाग्यशाली हैं।
मैंने सुन लिया।
थोड़ी देर में,
आशीर्वाद समारोह में,
मालकिन स्वयं उपस्थित होंगी।
आशीर्वाद समारोह?
यह सही है।
हर बार,
मालकिन पहाड़ों में पवित्र भूमि पर जाती है
आशीर्वाद समारोह आयोजित करने के लिए
और परिवार को आशीर्वाद प्रदान करें।
इसलिए…
क्या हम भी जा सकते हैं?
पिछले,
केवल धन्य लोग ही इसमें भाग ले सकते थे।
लेकिन अब आपके पास एक दुर्लभ अवसर है।
मैंने इस बार सुना,
मालकिन एक विशेष अनुग्रह प्रदान कर रही है।
अगले सात दिनों तक.
कार्य पूरा करने वाले पहले तीन
स्वर्ग रैंक पर पदोन्नत किया जाएगा
और मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त करें।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
यह कौन सा कार्य है?
कौन सा कार्य?
चालीस और.
चालीस डैन? यह तो बेतुका है।
कौन इतना सब कुछ उठा सकता है?
यह कैसी पवित्र भूमि है?
मैं अब जाकर इंतज़ार करूँगा।
घुसपैठियों को स्वर्ग की सज़ा का सामना करना पड़ेगा।
क्यूई,
पहले आराम करो.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
इसमें कुछ प्रयास करना पड़ेगा.
लेकिन इसके बारे में सोचो,
केवल मालकिन के आशीर्वाद से
क्या पिछले जन्म के पापों को क्षमा किया जा सकता है?
इस जीवन का उद्देश्य
पिछले जन्म के कर्मों से आता है।
मेरा जीवन कठिनाइयों से भरा है,
यह सब उन गलतियों के कारण हुआ जो मैंने पहले की थीं।
केवल मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त करके
क्या मैं प्राणघातक पापों को धो सकता हूँ?
आने वाले जीवन में,
मैं सभी कष्टों से मुक्त हो जाऊंगा।
हम दोनों के बीच,
जब तक कोई स्वर्ग रैंक तक पहुँचता है,
हम अंततः मालकिन से मिल सकते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
चलो उन चालीस दान को एक साथ ले चलते हैं।
चलो चलते हैं।
जल्दी करो, आगे बढ़ो।
क्या आज आपने कुछ खोजा है?
पृथ्वी रैंक में अधिकांश महिलाएं हैं।
मसाले पीसना थकाऊ और दोहराव वाला काम है,
फिर भी किसी ने शिकायत नहीं की।
वे बहुत प्रसन्न लग रहे थे।
आशीर्वाद समारोह निकट आ रहा है।
मसाला पीसने में शीर्ष 3 को
स्वर्ग रैंक तक पहुंचाया जाएगा।
यदि कार्य पूरा नहीं हुआ तो
क्या होगा?
इसका मतलब है इस जगह को छोड़ देना.
तो अब, हर कोई अपना सब कुछ दे रहा है
स्वर्ग रैंक के लिए
और आशीर्वाद.
वे जहां से आये थे, वहीं लौट रहे हैं।
यह सजा जैसा नहीं लगता।
फिर भी…
यह
मार्क्विस की समाधि में मेहनत करने से बेहतर है।
लैनर.
आपके माता-पिता की कोई खबर?
अभी तक नहीं।
तो फिर चलो इसे रात कहें।
अपनी जांच जारी रखें.
और सुरक्षित रहें.
- वांग हेंग.
- वांग.
उह?
मैंने सुना है कि नश्वर रैंक अच्छी तरह से नहीं खाते हैं।
यह आपके लिए है।
तो फिर मैं आपको धन्यवाद देता हूं, लैनर।
मुझे देखने दो।
डन फ्लैटब्रेड.
मेरे पसंदीदा।
देर हो रही है.
मैं तुम्हें वापस ले चलता हूँ, लैनर।
मेरी ओर से धन्यवाद का एक छोटा सा प्रतीक।
अरे, रुको।
यह क्या है?
मुझे भूख लगी है.
मैं सचमुच भूख से मर रहा हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपके मुंह में खिलाऊं?
भूखे भी मत रहो.
यात्रा के दौरान भी
आपको अच्छा खाना और आराम करना चाहिए।
मैं अच्छा हूँ।
बहुत अधिक भोजन इन्द्रियों को सुस्त कर देता है।
तो फिर मैं भूखा नहीं रह सकता.
मुझे काम करने के लिए ताकत की जरूरत है.
सात दिन में चालीस दान.
तब…
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
मैं तुम्हें इतना कठिन काम कैसे करने दे सकता हूं?
चिंता मत करो।
मेरे अपने लोग हैं।
नमस्कार, परिवार.
सुप्रभात, परिवारजनों।
सुप्रभात, परिवार।
हेंग.
यह एक शानदार योजना है.
इसके साथ ही, हम निश्चित रूप से यह काम पूरा कर लेंगे।
चलो, यह तो तुमने कर लिया।
नमस्कार, परिवार.
हेंग.
जाओ, जल्दी करो.
वे आगे बढ़ रहे हैं।
ठीक है ठीक है।
सुप्रभात, परिवार।
धीरे करो, आराम से।
शुभ प्रभात।
सुप्रभात, परिवार।
थोड़ा थकान महसूस हो रही है.
चलो, तुम सबसे अच्छे हो।
वांग हेंग.
- मैं सोच रहा था।
- सुप्रभात।
इसे मेरे नाम पर क्यों नहीं बदल दिया गया?
सही, सच.
लेकिन अगर हम अब नाम बदल दें,
आप ये सब कुछ बिना किसी खर्च के उठाएंगे।
- बिल्कुल.
- सचमुच.
आपने कड़ी मेहनत की है.
चलते रहो, चलते रहो।
जाओ, क्यूई लिउहाई।
क्यू लिउहाई, तुम मेरे दिल में चमकते हो।
चलो, तुम यह कर सकते हो।
जाओ, क्यू लियूहाई। लगे रहो, क्यू लियूहाई!
मैं थक गया हूँ।
क्या कहा आपने?
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
देखो, वे पहले से ही तुमसे आगे हैं।
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो।
- नमस्कार.
आप यह कर सकते हैं, आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
जाओ, क्यूई लिउहाई!
क्यूई लिउहाई, तेज़, तेज़!
हम हार रहे हैं, गति बढ़ाओ!
बहुत आभारी हूँ, परिवार।
वांग हेंग.
वांग, आपने कड़ी मेहनत की है।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
हो गया?
सब कुछ कर दिया।
रास्ता बनाओ, कृपया, रास्ता बनाओ।
वांग.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अरे,
मुझे रजाई उधार दे दो।
इसके बारे में खेद।
धन्यवाद।
नमस्कार, परिवार.
हैलो परिवार।
फिर से धन कमाया.
- अरे.
- कितने डैन?
आज नौ दान.
- अच्छा।
- अच्छा, नौ भार।
आज फसल बहुत अच्छी है।
हॉर्स वांग, क्या आपने अपना वीवीवीआईपी देखा?
ध्यान नहीं दिया.
परिवार, आप अद्भुत हैं।
कार्य के प्रारंभ से ही,
कोई भी कभी भी आपके जितना तेज़ नहीं रहा है।
एक छोटी सी बात.
क्यूई लिउहाई की तरह नहीं,
- हमेशा सुस्ती रहती है।
- सुबह।
आप उसे कभी भी अपने आस-पास नहीं देखते।
वह मेरे लिए भी परिवार है।
तो फिर इन दो दान को उसका मान लो।
- एक व्यस्त दिन.
- नमस्ते.
अच्छा ऐसा है।
सचमुच एक प्यारा परिवार.
एक सच्चा प्यार करने वाला परिवार.
परिवार।
आप क्या कर रहे हो?
परिवार, विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे जाने दो, मुझे जाने दो।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
हम सब एक परिवार हैं, है ना?
तुम मुझे अपरिचित लगते हो.
आप यहां नये हैं, है ना?
आप…
क्या हो रहा है, सब लोग?
आप पवित्र जड़ी-बूटी को कैसे कलंकित कर सकते हैं?
इसे बाहर फेंक दें और एक नई टोकरी चुनें।
ठीक है, मैं अभी चलता हूँ।
चलो चलें।
नमस्कार, परिवार.
- नमस्कार.
(वांग हेंग, पांच दिन, चालीस और)
हर किसी को अभिवादन।
- नमस्कार।
- नमस्कार, परिवार।
मेरे सभी मित्रो,
मेरा परिवार,
किसी ने चालीस-दान का कार्य पूरा कर लिया है।
आइये हम सब वांग हेंग को बधाई दें।
- प्रभावशाली!
- सचमुच।
प्रभावशाली।
आज भी दो आशीर्वाद कोटा शेष हैं।
- परिवार,
- दो और जाने हैं।
कृपया अपना सब कुछ दे दो।
ठीक है।
आओ आओ।
इसका लाभ उठाएं।
जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया।
यह स्वर्ग एकल शयनगृह है।
लैनर.
तुम यहां क्यों हो?
वांग, आज से,
मैं आपकी सभी दैनिक आवश्यकताओं का ध्यान रखूंगा।
नहा लो और कपड़े बदल लो।
फिर स्वर्ग बेल्ट पहनें.
आह.
इंतज़ार।
अब जो महत्वपूर्ण है वह है अपने माता-पिता को ढूंढना।
मुझे आपकी देखभाल की जरूरत नहीं है.
आपकी सेवा करना ही पृथ्वी रैंक का मिशन है ।
जहाँ तक सांसारिक संबंधों का प्रश्न है,
अब उनका कोई महत्व नहीं रह गया है।
आप किस मिशन की बात कर रहे हैं?
अपने माता-पिता को ढूंढना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
इस दिन से,
मैं तुम्हारा हूं।
आप जो भी मुझसे करवाना चाहते हैं, मैं करूंगा।
अब तुम मेरा परिवार हो.
बधाई हो, हेवन रैंक परिवार के सदस्य।
वांग.
अब से आपका कार्य कार्यक्रम इस प्रकार है।
गोदाम की देखरेख?
मम.
मैं मालकिन से कब मिल पाऊँगा?
वांग, पहले नहा लो और कपड़े बदल लो।
इंतज़ार।
यह सच है कि
स्वर्ग रैंक के हर पुरुष
पृथ्वी रैंक की एक महिला के साथ जोड़ा गया है?
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪